Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/concurrent.futures.po
Languages: zh_cn

source: :pep:`3148` -- futures - execute computations asynchronously
zh_cn: :pep:`3148` -- future 对象 - 异步执行指令。

source: The proposal which described this feature for inclusion in the Python standard library.
zh_cn: 该提案描述了Python标准库中包含的这个特性。

source: Exception classes
zh_cn: Exception 类

source: Raised when a future is cancelled.
zh_cn: future 对象被取消时会触发。

source: A deprecated alias of :exc:`TimeoutError`, raised when a future operation exceeds the given timeout.
zh_cn: :exc:`TimeoutError` 的一个已被弃用的别名，会在 future 操作超出了给定的时限时被引发。

source: This class was made an alias of :exc:`TimeoutError`.
zh_cn: 这个类是 :exc:`TimeoutError` 的别名。

source: Derived from :exc:`RuntimeError`, this exception class is raised when an executor is broken for some reason, and cannot be used to submit or execute new tasks.
zh_cn: 当执行器被某些原因中断而且不能用来提交或执行新任务时就会被引发派生于 :exc:`RuntimeError` 的异常类。

source: Raised when an operation is performed on a future that is not allowed in the current state.
zh_cn: 当某个操作在一个当前状态所不允许的 future 上执行时将被引发。

source: Derived from :exc:`~concurrent.futures.BrokenExecutor`, this exception class is raised when one of the workers of a :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` has failed initializing.
zh_cn: 派生自 :exc:`~concurrent.futures.BrokenExecutor`，这个异常类会在 :class:`~concurrent.futures.ThreadPoolExecutor` 的某个工作线程初始化失败时被引发。

source: Derived from :exc:`~concurrent.futures.BrokenExecutor` (formerly :exc:`RuntimeError`), this exception class is raised when one of the workers of a :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` has terminated in a non-clean fashion (for example, if it was killed from the outside).
zh_cn: 派生自 :exc:`~concurrent.futures.BrokenExecutor` (原为 :exc:`RuntimeError`)，这个异常类会在 :class:`~concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 的某个工作进程以不完整的方式终结（例如，从外部杀掉）时被引发。
